你好，我是露比，今天我要分享一个视频
想要做最长的时间，我将为您分享一些想法
早上例行的方式，可以使您的早上例行的工作和安排
祝自己度过美好的一天，并为准备这段视频做好准备
检查了成功人士的上午例行程序，看看有哪些人
倾向于在视频中创建一些视频，这个视频也非常
由Facebook慷慨赞助，即她的意思是商业活动，
就是赋予妇女权力和赋予女性权力
企业家，这是一个很酷的运动，对您最大的启发
他们竞选活动的最新进展是这本书的出版
来自生活和商业的工作课程来自Facebook的Nicola对此进行了整理
这本书中有14位成功的女性提供了他们的建议和故事，这是
就像我在读完这篇文章后感到很受启发一样，我一直在经历我的
咖啡，并突出显示最重要的提示和励志名言，不要
判断我是的，我在我的书中做的对，我最喜欢的一句话是
如今，年轻人承受着很大的压力来锻炼自己
想直截了当，我认为我们当中只有少数人对
开始我们想要做的事情，我们其余的人花一点时间
弄清楚，那是完全正常的
我也一直在接受本书中人们的主要建议并实施
进入我自己的套路中，我正在读我当时的凯伦·布莱克特
阅读她的建议，她的主要教训是拥有一个
个人品牌，以便掌控自己的职业生涯，这就是
她设置得非常好，就像她给出了您需要反思的事情一样
为了建立您的个人品牌，基本上是要确保您
总是对自己，你的道德和价值观以正直的态度行事，所以我
花时间在我的灵感书中开始写一个页面，您将看到
在视频的后面，他们基本上一直在集思广益
通过我的个人品牌链接到电子书，在线资源和
她的网站表示生意将在下方的说明框中消失，并且
您检查一下是否有兴趣，我真的会推荐这个
看完书后，我的动机和灵感得到了极大的赞扬
这
我将把这个视频分成两部分，第一部分是
我要说的第一件事是，大多数早上的例行活动
我检查的很早，他们是来自早起的人
我认为上午5:00和6:00的平均时间大约是5:00 5:30
完全明白为什么会这样，因为我总是觉得自己生产力更高
当我起得很早，但是那时你就有了整个我如何起床的问题
提早开始，我想与您分享三个主要技巧，
我的第一个秘诀是在阳光下自然唤醒自己，这是
特别是在太阳明显升起的较温暖的月份时
早些时候我打开纸箱睡觉，这意味着太阳自然会醒来
早上我起床，我建议的第二件事是把你的
房间外面的电话又是很多人做的事情
基本上意味着要关闭它，您必须摆脱
绝对是那里最难的事情，然后技巧三确实确实领先
从那时起，我开始养成使用名为Alami的应用的习惯，
您设置闹钟，然后关闭闹钟，您必须完成一个
挑战，所以我最常使用的方式就是必须扫描条形码
只是意味着您必须起床，所以最好立即做点事情
当你醒来时，这里有一些你可能会做的事情的想法
你下床后，我想做的一件事就是整理我的床，就像
如果您做了一些小事，这只是一个小成就
你会觉得有点拼凑，准备为第二天做准备
早上要做的是呼吸新鲜空气，通常意味着
打开我的窗户，但我看到那些立即说的人的早上例行活动
醒来，像散步一样走到外面，带他们的狗，我喜欢做的所有事情
在夏天而不是冬天，有些人喜欢记日记
他们醒来只是为了让他们的大脑工作将事情写在纸上
获得灵感，这是另一个非常受欢迎的选择，尤其是在最近几年中
一直在沉思，所以花了五分钟去思考和思考，
坐下来，你真的在​​场，收集你的想法
并为未来的一天做好准备
当您唤醒真正激发动力的东西时，您可以播放音乐
你喜欢听你开始新的一天
我有时会这样做，而且个人而言，我喜欢上我最喜欢的电影学校，所以
Pascal音乐只是开始自己的一天的一种可爱的填塞方式
度过一个平静而充实的一天
每天早上我要做的第一件事就是喝一大杯水
只是为身体补充水分，我喜欢公共的冰冷水，它总是
真的叫醒我，因为您可以感觉到冰冷的水涌入系统
真的是令人振奋，然后像感冒一样在绿色上
淋浴是我在年初的时候喜欢做的事情
每天早上，我不得不说我确实摆脱了那种习惯
开始结冰，但我建议这是一种非常好的方法
开始新的一天，这超出了您的舒适范围，开始做一些事情
早上，它为您带来美好的一天，为您带来美好的一天
有一天你要离开自己的舒适区，所以接下来
您已经完成了其中一件或几件事情，而这是很多人在做的一件事情
当我特别看CEO早上时，他们早上的例行工作
例行运动很多，我一直在寻找的人说这是因为
他们没有这样做，那么他们就没有时间去做，所以范围很广
大概十分钟到一个小时，所以我个人很想做一个简短的腹肌
早上锻炼身体，如果您早上锻炼身体，也许您可​​以
洗完澡之后，接下来要做的是准备
接下来是早餐课程中最重要的部分
所以我实际上惊讶于有多少人把咖啡作为主食
他们早上的例行活动中我不喝咖啡，所以它不是我的一部分
有时候喜欢吃抹茶或绿茶早餐的想法，我来了
玛格丽特·撒切尔（Margaret Thatcher）旁边只有半个葡萄柚和一杯咖啡
这绝对不足以让我继续前进，我爱拥有一个真正的
丰盛的丰盛早餐使我整个上午都感到不适
饿死了，需要早上吃一半的零食，我可以
完全解决我的任务，我的选择要么像是滋养冰沙
酸奶碗粥当然是炒豆腐，如果不吃的话
蛋白质，这些与我所看到的东西非常吻合
玛格丽特·撒切尔（Margaret Thatcher）现在来谈谈您早晨可以做的其他事情
这些是您可能想在早上的例行生活中养成的习惯
一些成功人士在早上的例行中读到的
一个有趣的想法，有人在谈论那个小时
动力，这基本上是一个小时的动力，我认为这很重要
就像早上的一小段时间专注于
当我们受到启发时，寻找言语和积极性变得兴奋起来
做得更好，我看到了这些人的很多变化，他们看起来
在早上的Pinterest上，人们会反思自己的人生目标之一
我真正喜欢的事情是有一本创意书，然后每天早晨望着
这个想法预定了您想要做的事情，添加了新的东西，看是否可以
采取可行的步骤来完成其他一些事情，我的意思是
是我做的事情，但是早上却从未做过，所以我要开始做
现在早上，我认为这是开始您的一天的一种非常不错的方式，
这本书基本上是我的人生目标规划灵感书，而且
我的生活清单上有我的优先事项我的个人目标
早上开始看这个，因为它确实让您兴奋
好吧，那么就从您可能想在另一件事中继续前进吧
早上检查您的电子邮件回复电子邮件很多
我很累的早上的例行活动说，重要的是要得到
这些小事情已经完成，但也不要花太多时间在电子邮件上，因为它
容易与他们陷入困境接下来阅读有关这可能是80的新闻
或我看过的90％的例程花时间阅读了一些
不同的论文另一个关键因素是花时间陪伴我这样的家庭
很高兴这是一个经常性的要素，因为拥有
早上的那些互动，即使它坐下来
和家人一起吃早餐，也许你和我们只是一个人一起去校园
给自己一些时间进行社交互动，您可能想做
我喜欢在早晨做电源阶段的力量姿势，应该释放
肾上腺素，这基本上意味着您在这一天会更加精力充沛
学校被告知您知道在面试之前您应该始终保持力量
开火，使您充满信心地练习积极的态度
肯定会非常好的尝试去养成这样做的习惯
每天，但我试图停止做更多的事情
存在越多，你告诉自己的东西就越多-对我来说，这就是你
我很幸运，我为这个家庭感到感激，我很肯定，我很高兴我要去
祝您有美好的一天，早上记录日记也是一件很棒的事情
如果那是您一天的基准时间，则意味着您从这里开始，因为您
已经很感激
很多人还建议早上阅读，我喜欢
根据一年中的时间刷牙，我会在睡觉之前先躺在床上
起床但要阅读，尤其是如果您没有时间
阅读早晨的其余时间可能是一个很好的时间，只是把它放在一边
坐下10到15分钟，您可以做的另一件事是建立网络
每天早上挑战自己，以与LinkedIn上的一个人联系或
可以，然后再进行下一步
事情是开始工作，所以我想和我的学习计划者一起计划我的日子
是我的小文具业务，我可以期望让我使用的这些研究人员
这些是用来计划我的学习天数的，所以在早上开始上班之前，
将经历这个过程，我将写出我的待办事项清单，时间表和计划
并为这一天做好准备，以便我以这样一种方式来伸展自己的一天
我不会拖延，我不会浪费时间，我知道我的意思是
在那天工作，我可以确保我确实做到了这一点
影片很有帮助，很高兴能与您分享影片，谢谢您
非常感谢与我合作的Facebook，非常感谢您的收看
视频，希望您对您有所帮助
[音乐]